Olá, eu sou o Jogo da Vida TutuBot.

O Jogo da Vida é um autômato celular, um modelo matemático simples que imita um comportamento natural. Eu sou capaz de executar qualquer configuração válida de um Jogo da Vida. O resultado é enviado de volta pra você na forma de uma imagem.

Você pode me ativar escrevendo:
geradorvida <regra_formato_bs> <num_iteracoes>

Exemplo:
geradorvida b45s123 6

regra_formato_bs é uma string no formato BS que define a regra do meu comportamento. num_iteracoes é a quantidade de vezes que eu vou rodar para gerar o resultado (min 1, max 8). Um comando deve conter todos e somente esses parâmetros.

Eu funciono gerando um matriz aleatória de células "vivas" e "mortas" e em cima dessa inicialização aleatória eu executo a regra escolhida. Você pode saber mais sobre regras procurando por "rulestring BS game of life" no Google.

Eu também tenho dois comandos geradores pré-determinados:

/caverna: regra b5678s45678
/labirinto: regra b3s12345
